Page:
- IA Création: Création d'une IA, selection des moneys sur lequel elle va agir, upload d'un fichier javascript comportant le comportement de l'IA et implémentant des fonctions de base.
- IA Resultat:Trier les résultats d'une IA par money et afficher les résultats par jours, semaine, mois. Zoom et dézoom du graphique via molette de la souris.
              Pouvoir voir sur la courbe de la moneys les instants ou les achats et vente on été faits.
- Versus IA: Affichage des courbes de résultat au cours du temps de plusieurs IA sur une même money. (les courbes sont superposés sur le même graphique). 
- Liste Moneys: Accéder a la liste des money et des IA en lien avec cette money et un apperçu rappide de leur performance en %
- Profile Money: Accede a la courbe d'achat vente d'une money et afficher les résultats par jours, semaine, mois.Zoom et dézoom du graphique via molette de la souris.

Design:
-Liste Moneys (prioritaire)
Scroll Vertical ou chaque ligne représente une IA avec ses information : nom, type d'IA, perf global(vert ou rouge), nb de marché, créateur, date de création. un option button permettant nottament de renommer l'IA ou de la supprimer.
Un button permettant de trier les IA par date de création, nom, indice de perf (2 sens). ( a définir niveau design)
On peut ajouter une IA, à partir d'une liste d'IA existante, grâce partir d'un '+'. ( a définir niveau design)
Le click sur le bouton '+' fait apparaitre une pop up (pas de changement de page) ou l'utilisateur doit remplir les infos: nom de l'IA, choix de l'IA, cocher les marché sur lequel agira l'IA, etc ...